Repository: skotin/EW
Catalog: sites/all/modules/excerpt/translations/*.po
Languages: ja

source: Allows users to enter a separate excerpt for nodes.
ja: ノードに独立した抜粋を記入できるようにします。

source: <p>If you want users to be able to enter separate excerpts for nodes, check the <em>excerpt</em> box in the appropriate column.</p>
ja: <p>ユーザがノードに独立した抜粋を記入できるようにしたい場合、適切な「抜粋」ボックスにチェックを入れてください。</p>

source: Excerpt
ja: エクサープト（抜粋）

source: Teasers
ja: ティーザー

source: Auto-generated
ja: 自動生成

source: Manual excerpt
ja: 手動抜粋

source: Choose whether teasers are generated automatically or can be entered manually by the author.
ja: ティーザーを自動生成するか、投稿者が手作業で記入できるようにするかを選んでください。

source: Teaser
ja: ティーザー

source: Enter an excerpt for this item. It will be shown on listing pages along with a <em>read more</em> link which leads to the full view. Leave empty to auto-generate one from the body.
ja: このアイテムの抜粋を記入してください。 これは、フロントページなどで一覧表示される際、全文表示への「続きを読む」リンクと一緒に表示されます。 本文から自動生成したい場合は空欄にしてください。

source: Allows users to manually control the teaser for a node.
ja: ティーザーを手作業でコントロールできるようにします。
